1. Aunque ponga cuenta=9, no siempre es una carrera crítica.
Con los sleep, el productor está esperando a que el valor cambie de 8 a 7. En ese momento continúa avanzando y aumenta otra vez el valor a 8. Y cuando el consumidor va a hacer la impresión, le suma 1 y por eso aparece el 9
Al imprimir el buffer sí que se aprecian carreras críticas sin los sleep. Con los sleep nos está costando encontrar carreras críticas.

2. Parece que funciona bien.

3. Meter las conclusiones de los ejercicios optativos al final del informe

